### <div id="wframe">框線 <path>(元件)</path></div>
* 類型代碼 : wFrame

### <div id="wframe_enable">致能Enable <path>(元件\框線)</path></div>
樣式。

* 狀態代碼 : Enable
* 支援項目
	* `底色`
		* `顏色`
		* `透明度`
		* `漸層色`
		* `漸層方向`
	* ~~`內容`~~
	* `框線`
		* `線條`
		* `圓角`
		* `上框線`
			* `寬度`
			* `顏色`
		* `下框線`
			* `寬度`
			* `顏色`
		* `左框線`
			* `寬度`
			* `顏色`
		* `右框線`
			* `寬度`
			* `顏色`
	* ~~`內間距`~~
	* ~~`外邊距`~~
	* ~~`列底色`~~
	* ~~`內框線`~~
	* ~~`光棒`~~
	* ~~`圖示設定`~~

### <div id="wframe_mobile_enable">(RWD)致能Enable <path>(元件\框線)</path></div>
樣式。

* 狀態代碼 : mobile_Enable
* 支援項目
	* `底色`
		* `顏色`
		* `透明度`
		* `漸層色`
		* `漸層方向`
	* ~~`內容`~~
	* `框線`
		* `線條`
		* `圓角`
		* `上框線`
			* `寬度`
			* `顏色`
		* `下框線`
			* `寬度`
			* `顏色`
		* `左框線`
			* `寬度`
			* `顏色`
		* `右框線`
			* `寬度`
			* `顏色`
	* `內間距`
		* `上`
		* `下`
		* `左`
		* `右`
	* `外邊距`
		* `上`
		* `下`
		* `左`
		* `右`
	* ~~`列底色`~~
	* ~~`內框線`~~
	* ~~`光棒`~~
	* ~~`圖示設定`~~

